/start - ¡Saluda!
/cancel - Cancela la operación actual
/lang lenguaje - Cambia mi lenguaje (es = Español, en = Inglés)
/homework - Escribe una tarea
/delete - Borra una tarea
/show - ¡Muestra las tareas que tienes actualmente!
/rn numero1 numero2 - Genera un numero random entre numero1 y numero2
/h - Escribe tarea en un solo mensaje. Estructura del comando: /t [Materia] - [Cosa que hacer]
/m - Manda un mensaje a un grupo anonimamente
/configm - ¡Configurame para mandar mensajes o multimedia anonima a cualquier chat en donde esté yo! Solo pon este comando en el grupo y ya.
