/start - Sauda! 
/cancel - Cancela a operación actual
/lang lenguaje - Cambia a linguaxe (es = Español, en = Inglés)
/homework - Escribe unha tarefa
/delete - Borra unha tarefa 
/show - Mostra as tarefas que tes actualmente!
/rn numero1 numero2 - Xenera un numero random entre numero1 e numero2
/h - Escribe unha tarefa nun soa mensaxe. Estructura do comando: /t [Materia] - [Cosa que facer]
/m - Manda unha mensaxe a un grupo anonimamente
/configm - Configurame pra mandar mensaxes ou multimedia anonima a calquera chat onde eu estei! So pon iste comando no grupo e xa.
